Pero, ¿cómo están mis guahüitas de
belleza económica carentes de cuello?
Bienvenidos un día más a su canal de
desinformación favorito y el día de hoy
les traigo una noticia bastante, pero
bastante especial para que así puedan
bajar su pepita esta noche antes de irse
a dormir. Y al parecer jamás imaginé
hacer un video acerca de este colectivo
de especiales. Si uno pensaba que los
otacus en este país ya eran unos raritos
por vestirse y correr como Naruto.
Pero lo que van a presenciar en este
video a continuación va a ser que hasta
los otakus se vean como personas
decentes. Así que como ya vieron en el
título de la miniatura, vamos a hablar
sobre este supuesto evento de furros.
O sea, explícame la huevada.
Y vamos a ver esta triste historia.
Empieza hoy por la mañana. Me levanté
muy temprano, como a las 4. Como ya no
me entraba el sueño, pues me puse a ver
tubos en Twitter. Qué rico. Cuando de
repente me llega una notificación y me
encuentro con la siguiente imagen. Al
principio, como estaba aú medio dormido,
pensé que era un evento infantil porque
vi animalitos medios raros y dije, "¿Por
qué chucha me etiquetan a un evento de
chibolos? de la granja de Senón con el
gallo Bartolito, pero luego de unos
segundos me fijo bien y comienzo a leer
lo que dice el cartel Furraimi. El
evento Furri del Perú regresa sábado 3
de agosto del 2024
y luego de terminar de leer esa huevada
en ese momento como que mis ganas de
pagar 60 soles y renunciar a mi
nacionalidad volvieron, huevón. Al
parecer, la moda, la tendencia de los
furros acaba de llegar al país. Pero
para los que no tienen ni idea de qué
son estos especiales, pues no se
preocupen, mis guagüitas mayores de 30
añitos, yo se los voy a explicar con
manzanitas. Vamos a ver. Los furros o
también conocidos en gringolandia como
furris, son un grupo de personas,
digámoslle, especiales, quienes al
parecer tienen un gusto insano con
personajes de animalitos
antropomórficos, o sea, animales con
características humanas. Así que estas
personas al ver esos dibujitos animados
pues les nace una necesidad compulsiva
de disfrazarse como ellos. Pero no solo
eso, eh, no solo eso, ahí no se queda la
cosa. Estas personitas realmente creen
que son estos personajes y comienzan a
actuar como ellos, a interactuar
solamente con sus pares. O sea, los
lobitos se juntan con lobitos y los
conejitos con conejitos. En pocas
palabras, los que usan un disfraz de un
animal carnívoro, pues actúan como
depredadores y van en contra de las
personas que se disfracen como animales
herbívoros. Y ya sé que algunos me dirán
abajo en los comentarios, "Pero tío
Goblin, estás exagerando por qué no
dejas en paz estos guagüitas especiales
que tan solo se quieren disfrazar y no
no miskin se equivocan. Una cosa es
comprarte un disfraz de Pablito los
Baardigan ir a una fiesta de disfraces a
un evento solo para bajar tu pepita y
otra cosa es ser un furro, ya que estos
especiales no se visten de cualquier
dibujito que ven en televisión. Usar un
disfraz de barne el dinosaurio o el
pollito de Rockies nota ese furro. La
gente de esa comunidad tan solo se vista
de animales con forma humana, están
completamente obsesionados, ya que
realmente ellos creen que son esos
personajes y llegan al extremo de
cambiar hasta completamente su
personalidad.
con estos disfraces. Sí, sí, sí, sí, sí.
Así como la escuchas, al parecer muchos
de estos especiales les encanta sacarse
el locro entre ellos, disfrazados de
lobitos, de tigres y en el peor de los
casos ya, estos insanos hasta se
aprovechan de sus pobres mascotas. Pi pi
pi pi pi. Y para que pierdan aún más la
fe en la humanidad, ya en casos
extremos, estos insanos comienzan a
cometer crímenes contra los miembros de
su comunidad. Como ya les expliqué hace
un rato, los furros disfrazados de
animales carnívoros cazan de forma
literal a los miembros furros vestidos
de herbívoros y se los comen, huevón. Y
no, no es una bromita. Existen casos así
de perturbadores en los Estados Unidos
de América.
Esta gente ya está quemada de la cabeza.
Y si se preguntan de dónde nació esta
moda, pues al parecer todo inició en el
mismo Estados Unidos, ¿no? En la década
de los 80 en la Convención Mundial de
Ciencia ficción llevada a cabo en
Boston, en donde unos dibujitos hechos
por el señor Fif Galachi como que
ganaron mucha popularidad en esos años,
ya que este usaba personajes de animales
antropomórficos en sus cómics y ya de
ahí poco a poco la cosa fue escalando.
Pero la cuestión es que la moda al
parecer pues solo se quedaría ahí en los
Estados Unidos durante bastantes años,
pero últimamente en Latinoamérica pues
está comenzando a emerger pequeñas
comunidades de furros. O sea, miren el
cuadro que ven en sus pantallas sacado
de Google Trends. Esta herramienta mide
cuántas búsquedas hay sobre ese tema y
al parecer los peruanos estamos sextos
en la región y lo que me preocupa son
mis hermanos chilenos. Hón, están en
primer lugar. encuentro esto misterioso,
muy misterioso.
Pero bueno, la cuestión es que esta moda
de furros al parecer pues ha cobrado más
relevancia en nuestro país estos últimos
años y todo a partir con el estreno de
un anime llamado Vars estrenado el 9 de
octubre del 2019. Al parecer esta serie
como que catapultó el interés a los
guahüitas por los furros, por los
animalitos antropomórficos. Así que como
buen periodista fracasado de YouTube,
pues me puse a ver este anime para poder
comprender un poco estos guagüitas, para
saber el motivo de por qué sienten
interés por este tipo de contenido. Así
que luego de ver hasta el segundo
episodio, llegué a la siguiente
conclusión. Hay que ser un perturbado de
la cabeza para consumir semejante
huevada audiovisual. Prefiero que mi
viejita me encuentre viendo no por
detrás brasileño a que me encuentre
viendo bastars
y yo soy el enfermo. Creo que es más
fácil explicarlo primero, pero bueno, la
cuestión es que con la salida de este
anime para especiales es que esta moda
pues ha llegado a nuestro país
Peruquistán y uno pensaría que al ser
peruaneitos pues se vestirían de llamas
o alpacas, pero no. Estos especiales se
visten de lobitos, de tigres y pues han
creado un evento o algo así tipo una
convención para otacus para que así
todos estos especiales con fetiches
socialistas pues se reúnan en un solo
lugar. Así que si quieren joderme la
vida y bajar su pepita, pues esta es tu
oportunidad. Compartan este video por
todos lados y si llegamos a 8,000 likes,
ni uno más y ni uno menos, pues me
atreveré a ir a este evento de furros
que se realizará el día 3 de agosto y lo
transmitiré en vivo. Y si el video llega
a 20,000 likes, pues me visto de Pablito
de los Vagarians y bajo mi pepino,
huevón. Así que todo depende de ustedes,
chicos. Yo la verdad tengo miedo, ya que
una cosa es una subasta de wifus y
alquilara una conera por 300 soles, pero
infiltrarme en un grupo de furros,
huevón, ya estoy entrando en terreno
desconocido, ya esta gente son medio
enfermitos, huevón. Y si voy vestido de
Pablito los Ballardigans, a lo mejor me
quieren casar, huevón, y me enfrían.
Pero bueno, mis guabüitas, la cuestión
es que esta moda al parecer pues está
volviendo en el refugio económico
también para varios artistas digitales
en el país. Creo que ya todos sabemos
que si estudias diseño gráfico en
Peruquistán vas a ganar igual que un
vendedor de pollos en el KFC. Así que
muchos artistas digitales pues están
comenzando a vender contenido, contenido
para adultos, pero con dibujitos de
furros personalizados, ya que existen
personas, en especial de la comunidad
inglesa, quienes pagan grandes sumas de
dinero para satisfacer sus más bajos
instintos, huevón. Tan solo miren como
esta guahüita universitaria pregunten
Reddit acerca de una comunidad furria en
Perú, ya que quiere comenzar a vender
dibujitos por comisiones, bla bla bla
bla bla. Y yo no sé mis guahüitas, pero
la Biblia dice que vendrán cosas peores.
Creo que ahora sí voy a votar por
Antaurumala. Hón, estamos cagados.